- Exercício 3: 
O Google Docs é um aplicativo baseado na Web para criar, 
editar e compartilhar documentos do Word, planilhas, 
slides e formulários. Todos os arquivos podem ser acessados 
on-line usando um navegador da Web com conexão à Internet. 
Os documentos criados podem ser compartilhados como uma página da Web 
ou documento pronto para impressão. O usuário pode definir restrições 
sobre quem pode visualizar e editar os documentos. Um único documento 
pode ser compartilhado de forma colaborativa e trabalhado por diversos 
indivíduos de diferentes localizações geográficas. Escreva ao menos 5 
cenários de teste para o Google Docs.

-criar
-editar
-compartilhar

dado um cenário
quando tal coisa acontecer
faça outra coisa

-Dado que acesso o site drive.google.com e não estou logada 
-quando aparecer a tela de login 
-digite od dados para loguin e clica em proximo

Verificação em duas etapas 
-enviar codigo para usuario
-receber 
-

caminho infeliz:
cenário senha invalida
-entrar com a senha errada
-esqueceu senha 
